RUN 1 – 40 DIALOGHI (nomi invertiti)

1. Nagisa Shiota – Aiutante
Dialogo 1: «Ehm… ciao. Io non parlo molto, ma stamattina ho visto qualcosa vicino agli armadietti… forse può esserti utile.»
Dialogo 2: «Ho notato che qualcuno teneva in mano una bomboletta. Non ho visto il volto, ma era uno con la felpa sportiva.»
Dialogo 3: «La persona sembrava avere molta fretta, come se non volesse essere vista. È scappata verso la palestra.»
Dialogo 4: «Non so se serve, ma ho l'impressione di aver visto quella felpa prima… probabilmente è di qualcuno che si allena.»

2. Akari Yukimura – Depistatrice
Dialogo 1: «Oh, detective! Finalmente qualcuno che vuole fare chiarezza. Io so già chi è stato, fidati.»
Dialogo 2: «Secondo me è stato Tomohito Sugino. Lui è sempre in giro presto, potrebbe averlo fatto senza problemi.»
Dialogo 3: «E poi… chi altro potrebbe avere tempo per certe stupidaggini? Sicuro una persona super precisa come lui.»
Dialogo 4: «Io ti dico: punta tutto su Tomohito. È ovvio, no?»

3. Yukito Kanzaki – Depistatrice
Dialogo 1: «Ehi! Io? Sì, ho visto qualcosa… credo. O forse no? Comunque posso aiutarti!»
Dialogo 2: «Mi pare di aver visto Nagisa Shiota vicino agli armadietti. O forse era qualcun altro… però secondo me era lui.»
Dialogo 3: «Aveva un’aria sospetta, tipo che guardava in giro come se nascondesse qualcosa.»
Dialogo 4: «Sì sì, sono quasi sicura che fosse Nagisa. Indaga su di lui.»

4. Tomohito Sugino – Aiutante
Dialogo 1: «Ciao. Ho analizzato un po’ la situazione… e credo di avere informazioni rilevanti.»
Dialogo 2: «La quantità di schiuma usata era molta. Serviva qualcuno con forza e velocità.»
Dialogo 3: «Ho trovato anche tracce di schiuma sul pavimento che portano verso il campo da basket.»
Dialogo 4: «Chiunque frequenti quella zona avrebbe potuto farlo. Probabilmente è qualcuno che conosce bene la scuola.»

5. Manami Okuda – Bullo
Dialogo 1: «Oh, ciao. Non so perché tutti fanno così un dramma… voglio dire, è solo schiuma.»
Dialogo 2: «Io non c’entro niente, eh. Stavo facendo stretching, come sempre.»
Dialogo 3: «Se vuoi un consiglio, chiedi a Yukito. Lei è sempre in giro a fare scherzi.»
Dialogo 4: «Comunque non capisco perché guardi me. Non ho tempo per queste stupidaggini.»

6. Karma Akabane – Aiutante
Dialogo 1: «Ciao. Mi dispiace per quello che è successo… posso dirti ciò che ho visto.»
Dialogo 2: «Ho sentito qualcuno ridere vicino agli armadietti, una risata un po’… arrogante.»
Dialogo 3: «Quando mi sono avvicinata, ho visto una figura con una borsa da palestra che correva via.»
Dialogo 4: «Non ho potuto vedere bene chi fosse, ma sembrava qualcuno dell'atletica o della palestra.»

7. Yuma Isogai – Depistatore
Dialogo 1: «Detective, eh? Interessante. Io potrei avere informazioni… oppure no.»
Dialogo 2: «Sai chi è sempre sospetto? Akari Yukimura. Troppa energia, troppo coinvolgimento.»
Dialogo 3: «Secondo me è stata lei a fare lo scherzo. È il suo stile.»
Dialogo 4: «Io punterei tutto su di lei. Ma fai tu.»

8. Ryoma Terasaka – Neutrale
Dialogo 1: «Oh, ciao! Io adoro i misteri, ma stavolta… non so proprio nulla.»
Dialogo 2: «Stamattina ero in biblioteca, non ho visto nessuno.»
Dialogo 3: «Mi piacerebbe aiutarti, ma non ho sentito né visto niente.»
Dialogo 4: «Se scopro qualcosa te lo dico, ma per ora… zero.»

9. Megu Kataoka – Neutrale
Dialogo 1: «Ehi. Io stavo dormendo sul banco quando è successo tutto… quindi niente info.»
Dialogo 2: «Non ho idea di chi fosse in corridoio stamattina.»
Dialogo 3: «Non ho sentito rumori strani, ero mezzo addormentato.»
Dialogo 4: «Mi spiace, ma non posso esserti utile.»

10. Hinata Okano – Aiutante
Dialogo 1: «Detective! Ho visto una scena che sembra uscita da un film.»
Dialogo 2: «Una persona ha aperto l’armadietto e ha spruzzato schiuma ovunque, come un effetto speciale.»
Dialogo 3: «Aveva movimenti molto agili e sicuri, come se fosse un atleta.»
Dialogo 4: «Non sono riuscita a vederla bene, ma era sicuramente qualcuno che si allena regolarmente.»
