RUN 2 – 40 DIALOGHI (nomi invertiti)

1. Akari Yukimura – Aiutante
Dialogo 1: «Ehi detective, stavolta non scherzo: ho visto qualcosa di strano quando il portafoglio è sparito.»
Dialogo 2: «C’era qualcuno che frugava vicino ai banchi prima che entrasse il prof. Non era un caso.»
Dialogo 3: «La persona si muoveva con calma, come se sapesse esattamente cosa cercare.»
Dialogo 4: «E quel modo di muoversi… mi ricorda molto Karma Akabane.»

2. Yuma Isogai – Depistatore
Dialogo 1: «Oh, il portafoglio? Sì sì, ho visto tutto… credo.»
Dialogo 2: «Secondo me è stata Manami Okuda. Lei arriva sempre presto, potrebbe averlo preso senza farsi notare.»
Dialogo 3: «E poi è così tranquilla… troppo tranquilla. Nasconde qualcosa.»
Dialogo 4: «Io ti dico: controlla Manami. Fidati.»

3. Chmegu Kataoka – Neutrale
Dialogo 1: «Ciao… io non ho idea di cosa sia successo. Stavo studiando in biblioteca.»
Dialogo 2: «Non ero nemmeno in classe quando è sparito il portafoglio.»
Dialogo 3: «Non ho visto nessuno entrare o uscire.»
Dialogo 4: «Mi spiace, ma non posso aiutarti.»

4. Ryoma Terasaka – Depistatore
Dialogo 1: «Oh, il detective è tornato. Bene, ho un sospetto fortissimo.»
Dialogo 2: «Secondo me è stato Nagisa Shiota. Lui sembra sempre mezzo addormentato, ma è furbo.»
Dialogo 3: «L’ho visto vicino allo zaino della vittima ieri. Coincidenza? Non credo.»
Dialogo 4: «Io punterei tutto su di lui.»

5. Manami Okuda – Aiutante
Dialogo 1: «Ciao. Ho notato alcuni dettagli che potrebbero esserti utili.»
Dialogo 2: «Chi ha preso il portafoglio ha aperto lo zaino con molta delicatezza, senza fare rumore.»
Dialogo 3: «Ho visto una persona allontanarsi subito dopo, con le mani in tasca come per nascondere qualcosa.»
Dialogo 4: «Era Karma Akabane. Lo riconoscerei anche da lontano.»

6. Karma Akabane – Bullo
Dialogo 1: «Oh, il portafoglio? Che storia noiosa. Non capisco perché tutti siano così agitati.»
Dialogo 2: «Io non ho visto niente, stavo parlando con Yuma fuori dall’aula.»
Dialogo 3: «Se vuoi un sospetto, direi Akari. È sempre in mezzo a tutto.»
Dialogo 4: «Comunque non guardare me. Non ho motivo di prendere un portafoglio.»

7. Hinata Okano – Neutrale
Dialogo 1: «Ehi! Io adoro i misteri, ma questa volta… zero informazioni.»
Dialogo 2: «Stavo chiacchierando con una prof quando è successo tutto.»
Dialogo 3: «Non ho visto nessuno avvicinarsi agli zaini.»
Dialogo 4: «Mi spiace, non posso esserti utile.»

8. Nagisa Shiota – Aiutante
Dialogo 1: «Oh… ciao. Non sono molto attento di solito, ma stavolta ho notato qualcosa.»
Dialogo 2: «Ho visto qualcuno chinarsi vicino allo zaino della vittima.»
Dialogo 3: «Si muoveva con una sicurezza strana, come se sapesse esattamente cosa prendere.»
Dialogo 4: «E quella postura… era proprio Karma Akabane.»

9. Tomohito Sugino – Aiutante
Dialogo 1: «Ehm… ciao. Non so se quello che ho visto è importante, ma te lo dico.»
Dialogo 2: «Ho sentito un rumore leggero, come una zip che si apre.»
Dialogo 3: «Quando mi sono girato, ho visto una figura che si allontanava velocemente.»
Dialogo 4: «Mi sembrava Karma Akabane. Anche se non l’ho visto in faccia, il modo di camminare era il suo.»

10. Yukito Kanzaki – Depistatrice
Dialogo 1: «Detective! Ho una teoria incredibile, ascolta.»
Dialogo 2: «Secondo me è stata Chmegu Kataoka. Lei è sempre così silenziosa… perfetta per un furto.»
Dialogo 3: «E poi è super organizzata. Avrebbe potuto farlo senza lasciare tracce.»
Dialogo 4: «Io dico che è lei. Sicurissimo.»
